Для запуска приложения нужно запустить файл .exe
Также для запуска необходимо имет следующие файлы:
В папке maze находится исходный код проекта

Инструкция:
1. После запуска приложения нужно либо загрузить картинку плана этажа, нажав на кнопку "Загрузить план помещения",
(для тестирования программы в папке также расположены примеры планов - картинки 1.jpg и 2.jpg)
либо нарисовать план самостоятельно, нажав на кнопку "Нарисовать план помещения".
2. Во втором случае откроется новое диалоговое окно. Внешний контур помещения создастся автомотически, 
таким образом необходимо нарисовать только снутренние стены. 
Здесь можно рисовать только вертикальные или горизонтальные линии. Для этого необходимо надать на точу начала 
линии и точку, где линия заканчивается. После завершения плана нажать кнопку "Сохранить".
3. Далее необходимо разместить людей на плане. Для этого доспупны как ручной так и автматический режимы.
Для добавления человека в ручном режиме нужно нажать на кнопку "Добавить человека вручную" и нажать на 
место на плане.
При автоматическом режиме следует нажать на кнупку "Сгенерировать расположение людей" и выбрать желлаемое 
количество. Люди будут расположены на плане в случайных местах.
4. Следующим этапом необходимо разместить на плане выходы. Для этого нужно нажать кнопку 
"Добавить выход из помещения", задать пропускную способность выхода (человек/минуту) и указать на плане место, 
в котором расположен данный выход.
5. После создания полного описания помещения нужно наать кнопку "Запустить эвакуацию". На плане буду стрелочками
нарисованы пути от каждого человека к выходу, а также появится диалоговое окно с рассчитанным временем эвакуации.
Пути рассчитаны с учетом расстояний от люде до выходов и пропускных способностей выходов так, чтобы время 
эвакуации было минимально вызможным.
6. Теперь можно сохранить получившийся план, нажав на кнопку "Сохранить план".